成為觸目嘅人
係喇
知唔知今日係咩日子啊？
做咩啊？
又要我哋估埋啲咕咕呱呱嘅謎語呀？
今日發生過咩事啊？
今日咪係暑假平平冇奇嘅某一日嚟囖
你哋噉樣講都啱嘅
雖然係暑假嘅某一日啊
呢個人就喺之前上過電視嘅猜謎之王啊
係啊
真嘅
係名人嚟啊
算點啊
今日係我大雄生日喎
竟然完全冇日記得
唔好意思啊
請你同我握手啊
哎吔
其實…我又要
我又要
我都要喎
哼
只不過係上過電視咋，都要夢巴比
係我生日啊
就算唔係應該係我
阿根小姐
有個問題想問你啊
呢件事我講過好多次喇
我係唔會同樂木先生結婚㗎
仲有就係…我…
我而家亦都冇打算同任何人結婚
噉你戴住嗰條頸鏈
係咪你既愛人送畀你㗎？
係咪定情禮物啊？
條頸鏈完全冇關係㗎
阿根小姐
我仲有個問題啊
我走處啊
以上係歌星星夜間動向嘅現場報道
今日，雖然係問唔到啲乜嘢啊
但係下次我哋一定會揭開星夜間戀情嘅真相㗎
做明星真係幾辛苦㗎
只係有機會上電視吒嘛
就扮到懶巴比噉
呀？
哎吔，其實我都好想好似
佢噉咁多人留意啊
呀？
但係唔理我做咩事都好
都一定唔會有人註意到我㗎喇
講到底你都係想成為焦點㗎咋
要點樣先可以噉呢？
噉樣都可以嘅
珠寶光線
只要照咗呢種光線就會成為焦點
而且仲會好受人註意㗎𠻹啊
但我勸你都係唔好用呢樣嘢好啲啦
我要照下
一定要照下
呀？
嘻
嘻啊
噉樣掂㗎喇
冇錯啊
噉樣所有人都冇好注視你㗎喇
注視木崗…啊
你搞咩啊？
噉樣望住我𠸏？
原來我好唔舒服
注視你啊
停唔到落嚟啊
喂
注視你啊
你想去邊度啊？
兄弟啊
我要試真下
我而家係咪真係好受人注視啊
揾邊個嚟試啊？
試咗噉就點啊？
你啲咩時候會返嚟啊？
我要試完晒先至答到你嘅
試完晒你就會知㗎喇咩？
哎吔
你唔好煩我啊
大熊啊
係噉呀？
就係佢啊
乜就係佢呀？
我咁大個仔從來都未試過噉受人注目㗎
大熊
係大熊啊
佢身上有褲袋啊
佢拎咗條繩出嚟啊
大熊玩花繩
犀利啊
真係好嘢啊
點解玩花繩可以玩得噉出神一花？
一定係跟邊一位名師學過藝呢？
哎吔
係幾時開始有啲咁新穎嘅創意㗎？
大熊你做晒暑期作業未啊？
全部都未做過
暑期嘅成績點啊？
成績點有咩關係問你做咩？
總之係關於大熊嘅嘢
我就唔可以節制好想關心啊
咁耐以嚟食過幾多次雞蛋啊？
係喇，大熊
羊羹同饅頭你鍾意食邊樣啊？
你鍾唔鍾意食青椒㗎？
點解你個樣成日都噉好笑，噉滑稽𠸏？
又食咖喱漢堡包你鍾意邊樣？
喺住啊
喂
你今早洗咗面未啊？
大熊
你擦咗牙未啊？
你哋唔好煩住我啊
大熊
你唔係就可以…
我好得唔住啊
你唔係就係大熊？
出嚟喇，喂
喺大熊屋
全日本最頓最傻最冇膽嘅細路啊
係啊
真係佢喎
今日真係好日子啊
要睇清楚佢先得…
哎吔
唔好理我啊
大熊
你有冇信心同黑色鬥志嚟㗎？
幾多啊？
你出嚟咗一陣喇
冇…冇嘅頭啊，唔該
大熊
你哋到底仲要追到幾時啊？
你冇嘢呀？
你有冇受傷啊？
係啊，冇啊
我冇咩事啊
哎吔
你咪就係聲嘢緊你
你…你咪係…
哎吔
我係你粉絲啊
可以同我握下手嘛
哎吔
可以
好嘢啊
當時發生乜嘢事嗱？
上車啊
快啲啊
係
開車喇
胜緊嘅舉動，真係令人好差異
佢嘅力根本係最出名嘅平民，惹畀大雄
我哋目擊到聲嘅緊
揸住一部炮車唔知去執邊
竟然係聲嘅緊
唔鬼鬼祟祟嘅話
想靜靜地噉飲杯茶都唔得
真係唔好意思喎，格戶中埋你嚟陪我𠻹
傻喇，你唔好噉講啦
無論去到邊度都一定會有好多人留意
搞到真係想靜靜啲飲杯茶都唔
得㗎，但係，次次都係得自己飲茶
又會覺得好悶，結果我就拉埋
你嚟陪我喇
你唔會眼定定望到我實
或者一輪嘴噉問到唔停口喎？
我都噉同身手嘛，唔會噉對你㗎
喂
你哋唔好走嗰嚟騷擾我哋啊
有佢哋喇，呢啲事我都慣晒喇
我哋已經畀傳媒嘅狗仔隊揾到喇
快啲走啊
喂
我跟住你喇
麻煩啊
畀佢哋發現咗
追
通常喺休息嘅日子
我都會去海灘㗎，去唔去啊？
去啊…
帶埋我去啊
我最鍾意呢個冇人嘅海灘㗎
其實一直以嚟我都好羨慕受人注目嘅人
我覺得佢哋真係好威風好巴閉
㗎，但係原來出咗咩係噉煩嘎
個個人都會問你問題又追住你影相喎
但我始終都係演藝界嘅一份子
受其他人注目都係必然嘅事
不過嗰啲人會問你私事喎
都會㗎
噉點得㗎？
係喇，大雄啊，你有冇心上人啊？
冇啊，仲未有啊，其實…
噉即係有喇，呢樣嘢對我好特別㗎
我淨係畀你睇㗎咋
係個我極之重視嘅人嚟㗎
呢一個男仔係？
我細個嗰陣嘅好朋友
呢張相喺好耐之前影㗎喇
而家呢個人身處喺好遠嘅地方
但係總有一日佢會返嚟我身邊
你一直等緊呢個人呀？
阿耿小姐啊
到底你哋喺呢度做過啲乜嘢啊？
你哋呢班人竟然追到嚟呢一度？
阿耿小姐啊，你個吊槽入面
係咪有邊個人張相喺度㗎？
到底係邊個嚟？
係邊個都好啦，都唔關你哋事
嚟啦，我哋走喇
你哋咪行住呀，請你等陣先啦，吓？
唔該姐姐啊
哦，我知道你就係果位最
出名嘅平民，野比大雄
請問你同星爺緊有咩關係？
係啊，你哲竟然搞到我𠻹
就係因為我照過竹木光線，吓，有辦法
呀？
呢支係咩嚟㗎？
喂，你照我做乜嘢啊？
好快你就知㗎喇
呀？
你會唔會就係…
成日上電視嗰個娛樂記者啊
我喺電視度見過你㗎
呀？
請問你鍾意食邊種魚啊？
有冇去釣魚啊？
緊返嚟啊…唔可以啊
嚟啦，請你對住鏡頭唱返首歌啦
喂，你講乜嘢啊？
冇錯啊，就係噉樣喇，望住鏡頭喇
喂…唔好拜你啊
吓啊
哎吔
唔好追住我啊
做乜嘢啊？
呢個人，睇嚟佢有排都唔得閒㗎喇
即係話喺短時間之內
佢都唔會再嚟騷擾阿耿小姐
我成日畀人追到有氣冇頂頭嗰種心情
我諗佢而家應該體會得到㗎喇
哎吔
求求你哋唔好再追住我啦，好冇啊
阿耿小姐，今日好多謝你
我講多謝先啱，你陪咗我咁耐我都好開心
扁係啊
希望有機會再見啦
噉好啦，再見
再見喇
竟然收到份完全預計唔到
嘅絕佳生日禮物喎
Yahoo